不在のため
生家での父親像の、
The killer developedNeep-seated inferiority（キラー・ディープ・ディープ・シーステッド・インフェリオリティー
そして極度の愛への渇望
と注目する。
また、私は次のように考えている。
彼はある時点で母親に捨てられた。
どうですか？ハンサムでしょ？
これらのビデオはどこで入手したのですか？
言わなかったのか？
姜教授の
プライムタイム
法律プログラムの面接？
だから見つけたんだ。
私も探した。どうして見つからなかったんだろう？
ネットで見つけられるわけがない。
テレビ局に頼んだんだ。
私はそのコピーを作った。これだ。
National Little Roseの歴史的記録。
何なんだ？
ナ・ナショナル・リトル・ローズ？
当時、テレビ局は
江教授の名前は知らなかった、
しかし、彼らは彼に深い感銘を受けた
そして赤いスーツ。
だから、彼らは彼にこのニックネームをつけた、
そして、それはその辺りに留まっていた。
ナショナル・リトル・ローズ
しかし、今は
彼はあなたによって私物化された。
[サンセット・セクレツ・レグレッツ］
[第15話］
王さん。
つまづいたんだろう？
今日は来るなと言ったはずだ、
でも、あなたは聞こうとしなかった。
他では神出鬼没かもしれない、
だが、ここでは
あなたは完全にジンクスだ。
知らないのか？
それは一体なぜなのか？
彼に聞いてみてくれ。
当時、事件はすでに解決していた。
私のアピール材料だった
省検察院に直接手渡された。
その結果、彼らは大きな転倒を喫した。
それを責めることはできない。
PDAはもうお済みですか？
もしそうなら、本題に入ろう。
わかったよ、
この件に関しては、彼らには期待しない方がいい。
この前あなたが私に言ったことについて-あなたが疑っていたことについて
斉燕は双子かもしれない
実はいくつか手がかりを見つけたんだ。
聞きたい？
20年ぶりだ。
私はもう引退している、
それでもまだ私を困らせに来るのか。
それはちょっとやりすぎですよ、監督。
迷惑とはどういう意味ですか？
あることを思い出してほしいんだ。
あなたは私に尋ねるために戻ってくる
この場合
は行き詰まったんだろう？
行き詰まりとはどういう意味ですか？
これは新しいヒントではないか？
よく見てください。
見て。
「加害者
女性に対する深刻な認知バイアスがある。
ひとり親家庭..."
もういいだろう。
聞かせてくれ、
あなたは何十年も西城区にいる。
家族はいたのか？
子育て中の女性と
しかし、子供を養うことはできないのか？
よく考えてほしい。
考える時間が必要だ。
最初の犠牲者を覚えていますか？
ええ、そうです。
数年前に遡る、
私たちがその地域を訪れたときのことだ、
近所を全部チェックしたんだ
隅から隅まで。
そして、何を知っている？
ある家庭は私にこう言った。
彼らの家が
はレンタルだった、
そして彼らはかつて
女性に借りた。
あの女性は特別に美しかった、
だから、彼らは彼女のことをはっきりと覚えていた。
彼らは私にこう言った。
あの女
無職
ほとんど外出することはなかった。
しかし、違う男たちが彼女に会いに来る。
売春？
その点については確信が持てなかった。
彼女の隣人のうち2人を覚えている。
と私に噂し続けた、
などと言っている。
その家族
汚れた女を引き取った
汚れた金を稼いだ人
息子はいたのか？
そうだ。
双子の息子2人。
その女性のことを調べたのか？
お腹が空いているんだろう？
副団長がレポートンバックを手に入れた後だ、
彼らは確認に行った、
その朝、彼女が引っ越したのを見つけたんだ。
それに、彼女はかわいかった、
彼女の写真すらなかった。
それに
家主がサインしていなかった
正式な賃貸契約を結んでいる、
それ以上の情報はなかった。
彼女には双子の息子がいた。
大家が発見した
たまたまだ。
その時、家主は
は私にある話をした。
ある日、彼は言った。
彼は水道メーターを読みに行った、
家には誰もいなかった。
リビングルームのテーブルの上にあった
写真
その女性はとてもきれいだった、
彼は写真をよく見た。
彼は言った。
それはその女性と2人の息子の写真だった。
二人の息子はまったく同じ顔をしていた。
ということは
彼は写真しか見ていない
で、実際にその子供に会ったことがない？
現在の声明
いずれも実質的な証拠を欠いている。
すべての情報は
大家と近所の人の一方的な話。
だから、そのままにしておくしかなかった。
よし、明日だ、
また支店に行くよ
そして出生証明書をチェックさせるんだ。
双子ならね、
範囲
大きすぎるのはよくない。
すでにチェック済みだ。
犯人像に一致する者はいなかった。
あの女性が借りた場所の住所はわかる？
そうだ。
子供たちが見つからないから、母親を試してみよう。
大家さんを探しに行く必要があるんですか？
大家を探す必要はない。
追跡しよう
その地域で活動しているポン引きたちだ。
あなたが調査しているこの件に関しては、
明確な目標もない。
もう20年から30年になる。
その人たちをどこで見つけろと言うんだ？
少なくとも、Nviceの掃討戦の記録はあるはずだよね？
私たちは、前科のある人々のスクリーニングを開始する予定です。
李キャプテン
どう思う？
コンピューターの記録は2000年までしかない。
確認したいこと
そんな時期はとっくに過ぎている。
紙の記録があるはずだろう？
ネズミにかじられていないことを祈る。
李
私たちはあなたを拘束しません...
僕と仲良くなろうとしないでくれ。
教えてやろう、
てめえには何の力もない
私と一緒に
私たち2人は、昔、本当に彼をねじ伏せた。
今日まで、
彼はまだ昇格していない。
すべてがここにある。
指導者たち
手伝わなかったことを責めないでほしい。
ご覧の通りだ、
人手が足りないんだ。
ご理解いただけると幸いです。
徐を君に預けよう。
彼は君たちと一緒にすべてを掘り下げてくれるだろう
干し草の山から針を探すように。
この方法で何か見つかれば
君のスキルは認めるよ。
他にも仕事があるんだ。
失礼しました。
李の言う通りだ。
これは簡単なことではない。
これはどうだ？
二手に分かれよう。
バイス・スイープのことはよく知っている。
ストリートに出て、いろいろなことを感じてみるよ。
お前ら、ここでNtheのファイルを漁ってるのか？
何をチェックするか
前歴のある者たちが今やっていること
を引き出す
同じエリアをウロウロしていた人たち
20年から30年もの間。
何か手がかりが見つかるかもしれない。
周のアイデアは悪くない。
じゃあ、一緒に行くよ。
一人でも大丈夫だよ。
私がかばいますよ。
彼を連れて行け。連れて行け。
どうぞ。
私はこれを持っている。
わかったよ。
行こう。
王さん、私たちが先に向かいます。
オーケー。
私は左を取る。
あなたは右を取る。
後で交差点で会おう。
オーケー。
やあ、ハンサム。
ガールフレンドに風船を買う。
私たちはもう結婚している。
それなら子供に買ってあげよう。
この先の交差点で待ってるよ。
ハンサムだ。
買おう。
男の子も女の子も大好き。
このワンちゃんを見てください。
きれいでしょう？
ハンシェン、どこにいるんだ？
ワンコはとてもかわいい。
私のため？
2階でしばらく話をしよう。
さあ、行こう。
大丈夫だよ。
どこから来たんだ、ハンサム？
彼はすでにあなたを拒絶した、
お嬢さん。
あなたは誰ですか？
なぜ私をつかんだの？
私は、他の女性がそうするのが一番嫌いなんだ
彼に手を出す。
お名前は？
囮捜査？
君たちは本当に全力を尽くした。
質問に答えるだけだ。
それとも私が連れて行こうか？
名前
菲菲。
本名。
菲菲...
李
どうするんだ？
私を捕まえたくせに、私が何をするかって？
私はあなたにその質問をすべきなのだ。
真面目にやれ。
お聞きしたいことがあります。
副団長じゃないんですか？
やっぱりね。
この辺の警官には見覚えがある。
悪徳警官に女性がいるのを見たことがない。
知りたいんだ
誰があなたたちを管理しているのですか？
なぜ私があなたに言わなければならないのですか？
だから誰かがやるんだ。
私はただそう言っただけだ。
漢城。
吐き出せ。
まあね、
私はたいてい自分でお客さんを見つける、
しかし、いくつかの
は他の人からの紹介だ。
800人の顧客
それで300ドルカットだ。
では、誰があなたに仕事を割り当てるのですか？
ホン
ホン？
フルネームは？
私は彼をホンとしか知らない。
学校の生徒じゃないんだから......」。
誰がフルネームを使うのか？
この仕事に就いて何年になるのですか？
彼はいつもこうなんだと思う。
とにかく私より長い。
彼ですか？
ホン・チェンと名付けられた。
尋問のために連行する。
まあ...
何がそんなに難しいんだ？
もはや干し草の山から針を探すようなものではない。
リ？
李
うーん、
王だ。
周巡査、姜巡査
ホン・チェン
と告白した。
20年以上前、あの地域は
は、彼の先輩の一人が運営していた、
ユー・リャンという名前だ、
この仕事に携わっていた。
あのユ・リャン
数年間服役
現在発売中である。
双子のことは聞いた？
そうだ。
これが重要な部分だ。
ホン・チェン
梁が自慢するのを聞いたことがある。
若いころはそうだった、
女性とデートした
双子を育てていた。
ユー・リャンの住所はわかるか？
そう、ここにある。
すべての情報をプリントアウトした。
私が探してあげよう。
ありがとう。
李
だから、僕にはまだ影響力があるんだ。
影響力があるって？
僕は周に敬意を表してやっているんだ。
李リー
探している人物はわかっている。
チー・ジェンだ。
初めて斉振に会ったときのことだ、
彼女は淮光に来た
生計を立てるために
そして私の縄張りに足を踏み入れた。
彼女が到着するやいなや
私の下で働く女の子たち
ビジネスができなかった。
だから
彼女の家に行ったのは、トラブルを起こすためだった。
彼女を見た瞬間、
私は理解した。
ゼンはとても美しかった、
タイプの女性
男なら誰でも虜になる
一目見ただけで
その後だ、
私はさらに数回、問題を起こしに行った。
予想外の結末
互いに親しくなる。
その時初めて知った
彼女は孤独ではなかった
彼女は子供を連れていた、
自分の子供だ。
彼らはもともと双子だった、
しかし、兄は亡くなっていた、
弟を残して。
その子の名前は？
わからない
フルネームだ。
彼のニックネームは
いずれかのアン...
あるいはヤンだ。
ゼンは人に対してとても敏感だった。
子供のことを尋ねている、
だから、あまり聞かなかった。
なぜ彼女は敏感だったのか？
彼女は心配していた
子供が連れ去られることを。
覚えている
ある夜のことだ、
雨が降っていた、
慌ててドアを叩いた、
子供が行方不明になったというのだ。
彼女がとても不安そうにしているのを見て、
私は電話を取った
警察を呼ぶ
驚いたことに、彼女は突然
私からの電話を
私にそれをさせることを拒否している。
まあ、ゼンは
息子を失った
トラウマを抱えていた。
知っているだろう、
彼女はここで少しノイローゼ気味になった。
彼女はいつも誰かを感じていた。
この子も連れ去ろうとしていた。
その後、私は
子供を見つけた
クローゼットの中だ。
クローゼットの中？
そうだね。
そうだな...クローゼットの中で
だから、この子供は......。
その時、彼は何歳でしたか？学校に通っていましたか？
当時はね、
10歳くらいだったと思う。
彼は学校に行かなかった。
ゼンはそれを許さなかった、
彼女は彼を外に行かせなかった。
彼らは毎日家にいた。
彼女は自分で教えると言った。
[1989]
時々ね、
ジェン
服を縫っていた
あるいは手芸をする、
その子は彼女を見ていた。
ゼンはピアノを弾くのが好きだった、
その子は彼女の話を聞くのが好きだった。
私は思う。
that must have beenNthe biggest entertainment
母子のために。
きれいですか？
そうだ。
母親と息子はとても親密な関係だった。
あの子
ほとんど
ゼンの視界から消えることはなかった。
でも...
たとえ
誰かが家を訪ねてきた、
彼女は場所を見つけるだろう
その子を隠すために。
ずいぶん機嫌がいいね？
暗いのが好きなんだ。
ジアン・チェン
どんな気分かわかるかい？
暗くて密閉されたクローゼットの中で？
窒息死？
怖いか？
夜が好きなんだ。
安心できる
暗闇の中のフクロウのように。
あなただけが見ることができる
と聞く。
全世界があなたのコントロール下にあるように思える。
それでも
誰もあなたの存在を知らない。
どうぞご覧ください。
斉燕か？
ぼやけている。
それにね、
当時はまだ子供だった。
私には分からない。
では、斉鎮が今どこにいるか知っているか？
I...
知っていると思っていたよ。
母と息子
長年行方不明だった。
覚えているかい？
どこで彼女を見たか
これが最後か？
思い出せない
明らかにそうだった。
私は思う。
1992年のことだ。
しかし、私はその場所をはっきりと覚えている。
それは淮光病院でのことだった。
病院に送られた
なぜなら
彼女は自殺を図った。
手首を切って？
そうだ。
I
病院に行って彼女に会った。
彼女はベッドに横たわっていた、
彼女の顔は死にそうなほど青ざめていた。
私は彼女を説得しようとした。
私は言った、
「自分の頭で考えようとしなくても、
子供のために考えなければならない。
あなたが死んだら、彼はどうなるの？
彼女
は何も言わなかった。
ただ横たわっている。
光はなかった
彼女の目にはまったく映らなかった、
生ける屍のように。
幸いなことに、その時はそうだった、
警察官
一軒一軒回っていた
家計調査を行う。
そうでなければ
彼女は死んでいただろう。
その後だ、
また病院に行ったときにね、
ゼンはいなくなった。
私は医師や看護師に尋ねた。
彼らはこう言った。
彼女はひとりでこっそり逃げ出した、
彼女がどこに行ったかは知らない。
その時点からだ、
彼女は忽然と姿を消した。
I...
しかし、私はいつも感じている。
彼女は死んでいない
彼女はまだ生きている。
たぶん
彼女は全然遠くへ行かなかった。
もしかしたら、彼女はここ淮光にいるかもしれない。
長年にわたってね、
私は思う。
彼女には何度か会ったことがある。
一度だけ、遠くから、
路地の入り口で彼女を見た。
でも、私が駆けつけると
彼女はいなくなった。
路上に出ると
すれ違ったような気がした。
しかし、私が振り向くと......、
彼女は姿を消した。
それが
幻覚なのか、それとも本当に彼女を見たのか。
わかるだろう、
女
彼女の子供のために
は何でもするつもりだった。
彼女はすでに限界を知らなかった。
しかし、なぜ...
なぜ自殺を？
本当に死んだら、子供はどうなる？I...
理解できないんだ。
あなたの思い出に
斉振は赤い服を着たことがあるのか？
そうだ。
彼女は赤が好きだった。
彼女はそのほとんどを作った。
自分のドレスは自分で着る。
とても美しかった。
祁鎮は若い頃、手首を切って自殺を図った。
すべてのケースにおいてだ、
被害者の手首の致命傷
は一貫した犯罪の特徴である。
チーフ・タン
罪を犯す過程で、斉燕はこう言った。
設定し続けた
儀式的な要素に満ちたシーン。
シーンの投影であるべきだ
母親が手首を切って自殺したとき。
現場を再現することで
彼は何度もあの瞬間に立ち戻る、
シーク
ある種の心理的
快適さと安心感。
でも、まだわからないんだ
なぜこんなことをするのか。
一般的に言えば
つらい思い出
は、人々が意図的に繰り返そうとするものではない、
殺人は自己拷問ではないのだ。
斉振が自殺を図った理由、
そして斉燕が
自殺のシーンを再現し続けた
この2つが分かればね
そして心理的に、
私たちはヤン・ヌチという人物を完全に把握することができる。
言いたいことは分かるよ。
メンター
会いに行きたい
あの時、斉振を助けてくれた警察官。
もちろんだ。
地元の警察署に直行すればいい。
戸籍を担当する人は多くないはずだ。
彼を見つけるのは簡単なはずだ。
まあ、ご存じないかもしれないが、
しかし、姜教授は
ここ淮光では歓迎されているわけではない。
すでにいくつかの障害にぶつかっている。
まさか
姜教授は、物事が自分の思い通りにならないとき、苦悩する。
大丈夫だよ。
彼らと話してみるよ
正式な手紙を送るだけだ、
いいかい？
ようやく決定的な証拠が手に入った、
誰も事件を遅らせようとはしないだろう。
オーケー。
他に何か？
メンター
他には何もない。
それならいい。
祁鎮について知る
はまったく簡単ではなかった。
お疲れ様でした。
わかった。早めに休んでください。
わかった。じゃあね。
なんてこった。
私の恩師はおしゃべりすぎる。
30分以上話した。
水を1本くれ。
とてもいい香りだ。
今日はフローラルな香りだ。
結局のところ、私はナショナル・リトル・ローズなのだ。
姜教授
冗談がわかるようになったね。
私はいつもそうしてきた。
彼は嘘をついている。
周進だ、
一部屋を予約したはずだが
私と一緒にいたかったから。
君と一緒だ。
そうなのか？
もう寝よう。
そんなつもりはなかったんだ。
他の部屋は残っていなかった
スタンダードツインルームのみ。
それにね、
あなたは眠りが浅い。
もっと快適に眠ってほしい。
どうして私が眠りが浅いことを知ってるの？
二人が長い間連れ添ったとき、
彼らはお互いのことを何でも知っている。
なぜ梁勇だと思う？
斉振のことをそんなに気にかけているのか？
彼は20年間、彼女を待っていた。
ただ可愛いだけじゃないでしょ？
人それぞれにこだわりがあるのだろう。
でも、私にはわかった。
彼が本当に彼女を待っていることを。
一生待つことだってできる。
もしあなただったら
そうしていただけますか？
私は待っていた。
その時、私はある格言を理解した、
「勇気を持って行動できる人
さようなら
は新たな始まりで報われるだろう」。
電気を消して、ハビー。
今なんて言った？
ハビー。
姜漢生、
あなたはいい夫だ。
周進だ。
将来子供ができたらね、
彼らにどんな名前をつけようか？
父親としての資格はあると思う。
[ヤトウ製薬工場］
我々はここにいる。
新しい友人を解き放つ。
手だ。
車から降りろ。
これはどこだ？
ここで私を殺すつもり？
オールド・スコーピオン
あなたは約束を守らなかった。
僕が言ったことをよくやったよ。
チウ・イェ
ボス・ヘー、チー
すべての人があなたを強く推薦する。
どうやら君にチャンスを与えた方がよさそうだ。
チー？
その通りだ。
チー
あなたはいったい何者なのですか？
ジアン・チェン
ようこそ
私はオールド・スコーピオンだ。
ところで、
射撃の腕はまあまあだね。
後で指導する。
行こう。
周進だ、
ファイルを送ります、
警察の出動記録を含む
そして
警察官の連絡先
あの時、斉振を救った人だ。
その役員はジアン・リャンという。
20年以上前だ、
彼は淮光市西城区で戸籍係をしていた。
その後、赴任先は徽平県だった。
[荊州・恵平］
そして警察署の署長になった。
慧平は遠くない。車で行けるよ。
1時間しかかからない。
彼はあなたに協力するだろう。
これが建部長ですか？
私は周進
海州市南城支部出身。
こんにちは。
具体的にはどのようなケースですか？
直接お話ししたいのです。
チーフ・ジアン
直接会うのはどうだろう
警察署で？
緊急電話があったんだ、
だから今、外にいる。
それなら
駅で待つのか？
ごめんなさい,
でも、妻は最近調子が良くないんだ、
だから、もう少ししたら家に帰らなければならない。
これはどうだ？
もしお二人がよければ
僕の家で話そう。
どう思う？
それは適切ではない。
大丈夫だよ。
私がホストだ、
だから、食事をごちそうするのは当然のことだ。
自慢するつもりはない、
でも、妻は本当に料理が上手なんだ。
本気だよ。
それなら決まりだ。
住所を送る
を後で電話番号に追加する。
いいかい？
彼の家に行こう。
602.
これだ。
これからだ。
こんにちは。
我々は簡主席のためにここにいる。
周巡査。
姜教授
さあ、行こう。
どうぞお入りください。
どうぞ
スリッパは用意してある。
何かあったみたいで、健はまだ帰ってきてないの。
どうぞ、座ってください。
お茶を入れてくるよ。
どうかご心配なく。
私は彼の妻です。
あなたはとても若い。
奥様と呼んでください
どうぞお入りください。
くつろいでくれ。
面白いだろ？
誰が警察の制服を吊るすのか
自分の家の壁に？
ある種のナルシストのようにね。
全然違うよ。
警察官としての最初の日からだ、
ジアンにはその癖がある。
毎朝、彼が目を覚ますと
彼はそれを見なければならない
自分に言い聞かせるために
職務に忠誠を誓い、勤勉に働くこと。
彼はこうも言っている。
家で頻繁にナローンをするのは危険なんだ。
ここに警察の制服をかけることで
泥棒が押し入ったとしてもだ、
何も盗む勇気はないだろう。
そういう人なんだ。
お許しください。
お茶をどうぞ。
ところで、
今日のランチは何にする？
教えてくれ、
私が作ってあげる
私たちはこだわらない。
ただ、あまり辛くない。
私はあなたを助けることができる。
もちろんだ。
私が準備した料理はどうだっただろうか。
お好みに合わせて。
若い人を呼ぶことはあまりない、
だから、君の好みがわからないんだ。
まずフルーツを食べる。
行こう。
快適に過ごす。
ジアンは私にこう言った。
君たちは海州市のCIBから来たんだろう？
犯罪捜査官であること
疲れるだろう？
大丈夫だよ。
ただ、最近、いくつかのケースがあった。
ジアンもこうだ、
一日中、休む暇もなく忙しい。
そんな感じだ
警察官になる
24時間休むことなく働き続けている。
ところで、
どんな事件で君たちは
わざわざここまで？
ThatNJianがトラブルに巻き込まれたってことはないよね？
いや、そんなことはない。
加害者が恋愛関係において必ずしもNa欠乏症であるとは限らない。
むしろ、問題は幼少期からの母子関係にある。
彼は片親の家庭で育った、
母親だけに育てられた、
彼は非常に深刻な心理的問題を抱えるようになった。
また、次の可能性も高い。
彼は裏切りを経験した、
母親による育児放棄、虐待、
その結果、性格が歪んでしまった。
女性に執着しながら、
彼はまた、彼らに対して極端な憎しみを抱いている。
ジェン
服を作っていた
そして手工芸品を作る、
その子は彼女を見ていた。
ゼンはピアノを弾くのが好きだった、
子供はそれを好んで聴いていた。
あの時、祁鎮を助けた警察官。
は建良と呼ばれていた。
再び病院に行ったとき、
ゼンはいなくなった。
この人
警察に対して極度の憎悪を抱いている。
姜教授
しかし、私はいつも感じている。
彼女は死んでいない...
彼女はまだ生きている。
大丈夫だ。大丈夫だ。
ごめんなさい.
大丈夫だよ。
大丈夫だよ。それほど痛くはない。
スープをここに持ってきたかったんだ
コンロを調理に使えるようにするためだ。
まさか
滑る。
ごめんなさい.
氷はある？
私はしない。
病院に行った方がいいんじゃない？
すぐに病院に行ってください。
本当に大丈夫です、奥さん。
私はあなたを奥様と呼んでいます。
聞くのを忘れた
苗字は？
私の名字は謝です。
フルネームは？
出て行け。
ここから出て行け。
落ち着いてください、奥さん。
まずナイフを置く。
ナイフを置く。
ここから出て行け！
出て行け！
私の家から出て行け！
君はここでは歓迎されない！
ジアンは何も知らない！
彼女は
という理由で病院に送られた。
彼女は自殺を図った。
手首を切ってね。
氷がない
他に冷凍しているものはありますか？
お願いだから取ってきてくれ。
ここから出て行け、聞いてるのか？
出て行け！
チー・ジェン
今の生活を続けたいなら
そして、建部長に迷惑をかけたくない、
手に持っていたナイフを置く。
私を挑発しようとするな。
いや、違う。
彼には言わないでくれ！
いや、そうじゃなくて...。
私はチー・ジェンじゃない！
私の名前は謝蒙です！
人違いだ！
落ち着いてください。
まずナイフを置く。
話をしよう、
いいかい？
なぜ...
なぜこの場所を見つけたのですか？
君は...
君たちは彼の仲間なのか？
あなたは誰ですか？
あなたは警察ではないでしょう？
君たちは彼の仲間だ。
彼は私を連れて行くためにあなたを送った
息子は戻ってきたんだろう？
彼は誰ですか？
誰がお前を捕まえたいんだ？
あなたの息子はチーヤンだ、
そうだろう？
どこにいるんだ？
手遅れだ。
戻って彼に言うんだ。
私が彼の息子の首を絞めたと。
息子はとっくに死んでいる。
私は決してそうすべきじゃなかった
あの子に期待したこと
汚れた血に染まった。
彼は下劣な生き物だ、
彼の息子も同じだ！
二人とも死んで当然だ！
お前も死んで当然だ！
戻って彼に言うんだ。
私はあなたとは決して戻らない。
そして、私はもう彼を恐れていない。
ジャン・リャンはクリーンな人間だ。
彼に指一本でも触れようものなら、
私は死ぬまで戦う。
教えてくれ、
斉燕の父親は誰ですか？
よ...
知らないんですか？
彼の指示ではないのか？
チー・ジェン
私は周進 fromTheNthe Criminal Investigation Brigade。
海州市南城支店の。
最近、海州で事件があった、
そしてあなたの息子、チーヤン、
が重要な容疑者だ。
実は今日来たんだ
ジアン・リャンと話す
そしてあなたの情報を手に入れてください。
まさか...。
もう彼のことは何も言わないでくれ！
もう二度と彼のことを持ち出さないでくれ！
でも、彼はあなたの息子だ。
ただ、私が彼を産んだから、
私は彼の罪を償わなければならないのか？
わかったよ。
もし私が死んだら
もう戻ってこないだろう？
ジェン・リャンは安らかに眠れるだろう？
よし...
漢城。
ごめんなさい.
ごめんなさい.ごめんなさい.
このロックは...
このロックは二度と開かない。
ハニー
このロックは二度と開かない
ドアを開けてくれる？
ああ、わかったよ。
開いてるよ。
ハニー、このドアロック
本当に変える必要がある。
もっと早く到着していたのか...。
私よりもね。
どうしたんですか？
大丈夫ですか？
これは...
何が起こったのか？